---
topic_id: 92
slug: topic-92
title: Greenbaum once again
post_count: 25
first_post: 2002-03-07 00:16
last_post: 2002-03-14 20:01
---

## Greenbaum once again
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-07 00:16  **Post:** #1932

Расслушал я наконец концерт в Ронни Скотт 99 года и должен сказать, что я просто в восторге! Это еще более удивительно потому, что я не люблю концертники. Этот же великолепен по настроению и подбору материала - истинно блюзовая запись. Даже Green Manalishi и Rattlesnake Shake звучат как глубокие блюзы. Все арранжировки приблюзованы.
Как я понял никто так и не поехал в СОЮЗ? А зря. Все разберут и будем опять глядеть на ценники по 18-20 долларов. Грин этот там тоже есть, кстати.

---

## Не по теме,но про Грина (почти)
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-07 13:11  **Post:** #1946

Как известно,на альбоме In The Skies партию соло-гитары исполняет некто Snowy White. Кто знает,какова доля участия этого замечательного гитариста,во всех ли треках он задействован?

---

## некто
**From:** John John (John)  **Date:** 2002-03-07 13:31  **Post:** #1948

очень не слабый музыкант. у меня есть пара сольников. очень хорошие.

---

## Погляжу дома
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-07 14:37  **Post:** #1951

На виниле вроде больше инфы.

---

## плюс к тому
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-03-07 14:38  **Post:** #1952

С успехом заменял Гилмора (по требованиям драматургии шоу) в ходе концертных выступлений Пинк Флойд второй половины 70-х - начала 80-х, а также в ряде сольных проектов флойдовцев.

---

## Goldtop (1995)
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-07 15:44  **Post:** #1959

Кое-какое представление о творческом пути Снуви дает альбом  Goldtop (1995).Интересен "Pigs on the Wing" ,не вошедший в окончательный вариант Animals.

---

## Поглядел и докладываю
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-08 03:29  **Post:** #1965

Snowy White играет на ритм-гитаре во всех вещах кроме Seven Stars и Proud Pinto на альбоме Грина In The Skies.

---

## это в кредитах...
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-03-08 06:34  **Post:** #1967

А в гриновской биографии утверждается, что Грин там на гитаре больше пару нот не сыграл - все сплошной снежно-белый старается мимикрировать. У меня есть альбом Snowy White's Blues Agency "Change My Life" 1989, купленный когда-то из уважения к поддержке П.Грина и вообще, как редкость. (теперь таких редкостей - чем хочешь ешь). Музыкой альбом меня не радует. Готов поменять-продать и спасибо за облегчение сказать.

---

## по моим данным
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-08 10:01  **Post:** #1968

(собранным из разной обрывочной информации),Грин кое-где играет ритм,а Снежок-все остальное.И распространилось это с выходом Goldtop,т.е.в районе 1995 г. Так я себе это представляю.

---

## Не дурите
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-08 22:41  **Post:** #1971

Слышно что играет сам Грин - коряво и болезненно. Не будем создавать очередную легенду.

---

## в том то и фокус,
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-08 23:04  **Post:** #1972

что Снуви смог сымитировать и корявость и болезненность.Это не легенда,а "дурь".Великий имитатор,великий гитарист. Вопрос для меня только в количестве треков.Он и за Гиллана может сыграть-не отличишь.В общем,тебе точно нужно познакомиться с Goldtop.

---

## а зачем ему...
**From:** Михаил Бирюков (nECKAPb)  **Date:** 2002-03-08 23:13  **Post:** #1973

... играть за Гиллана, если Гиллан - освобождённый вокалист? Это если речь про Дип Пёпл, но может я чего не знаю?

---

## Сорри,очепятка,конечно Гилмор (-)
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-08 23:52  **Post:** #1974

конечно Гилмор

---

## Я не понимаю
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-09 16:26  **Post:** #1979

зачем все это нужно было. Грин мог играть в те годы совершенно нормально. И я сомневаюсь, что можно скопировать именно Питера. Слишком уж странная у него манера.

---

## играть то возможно и мог,
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-09 20:11  **Post:** #1982

но,говорят,не всегда его могли найти в нужное время.Официально это выглядит так (данные с буклета CD):Снуви играет на 8 треках из 9,причем на 3-х соло,остальные-ритм.Но это официально...

---

## Какой-такой буклет?
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-10 00:15  **Post:** #1987

У меня есть КД, но там вся инфо только с винила. Что у тебя за издание?

---

## мой буклет,
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-10 14:53  **Post:** #1996

к сожалению,от "лицензионного" издания ООО "Дора".Но он один в один соответствует http://www.amazon.de/exec/obidos/tg/stores/detail/-/music/B0000070M3/pictures/9/028-0767490-3900519#more-pictures.Если тебе не удастся прочитать,что там написано-могу воспроизвести.

---

## те годы
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-03-10 16:10  **Post:** #1997

увы, знания мои книжны :). Казанцев, разумеется, очевидец и участник событий, ему видней. :)
но глупые люди, пишущие разные дурацкие книги :), сообщают, что не мог он сыграть. не испытывал желания брать в руки гитару.

---

## Ничего не понял
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-10 22:19  **Post:** #1999

ссылка не открывается. И при чем тут пиратское издания?

---

## ....обратите внимание...
**From:** Вадим  (AVA)  **Date:** 2002-03-11 00:49  **Post:** #2000

...на диске PETER GREEN "IN THE SKIES"  играет SNOWY WHITE - lead & rhythm guitars и KUMA HARADA - bass guitar. Kuma Harada - "штатный" басист группы SNOWY WHITE & BLUES AGENCY. 
Вадим.

---

## проверил,
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-11 10:31  **Post:** #2002

ссылка открылась на 2-х рабочих компах,попробуй еще.Пойду на обед-перепечатаю буклет,он хоть и пират,но 100% соответствует оригиналу.

---

## Дима,лови!
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-11 14:07  **Post:** #2009

1.In The Skies
 Peter Green-Vocals,Electric Guitars
 Snowy White-Main Lead Guitar in solo
2.Slabo Day
 Peter Green-Rhythm Guitar
 Snowy White-Lead Guitar 
3.A Fool No More
 Peter Green-Lead Guitars,Vocals
 Snowy White- Rhythm Guitar
4.Tribal Dance
 Peter Green-Lead Guitar  
  Snowy White- Rhythm Guitar
5.Seven Stars
 Peter Green-Vocals,Electric Guitars
 Snowy White-Main Lead Guitar in solo
6.Funky Chunk
 Peter Green-Lead Guitars,Vocals  
 Snowy White- Rhythm Guitar
7.Just For You
 Peter Green-Lead Guitars,Vocals  
Snowy White- Rhythm Guitar
8.Proud Pinto
 Peter Green-Lead Guitar,Rhythm Guitar
9.Apostle
 Peter Green-Lead Guitar
 Snowy White- Rhythm Guitar

---

## Kuma Harada
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-11 14:18  **Post:** #2012

Kuma Harada участвовал и в других сольных проектах SNOWY WHITE .Играет он и на  Little Dreamer и на  Mick Taylor (1979)

---

## Спасибо конечно, но
**From:** Дима   (Казанцев)  **Date:** 2002-03-14 15:06  **Post:** #2148

откуда вся эта инфа? Я правда не понимаю всего этого. Значит на пластинке написано вранье? Разве такое бывало?

---

## Не вранье,но хитрость
**From:** V.Tsubin (VOVAN)  **Date:** 2002-03-14 20:01  **Post:** #2160

Я могу высказать только версию (пусть более знающие товарищи меня поправят).Это был первый альбом Грина после длительного перерыва,и указывать как одно из главных действующих лиц не Питера с коммерческой точки зрения было бы равно провалу.А Снуви парень скромный...Дима,я сам жажду узнать всю правду.

---
